Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_actives.po
Languages: zh_cn

source: An attack specifically aimed at destroying an opponent's shield. Can only be used against targets that carry a shield. Will always hit but may take several hits depending on type of shield and weapon used.
zh_cn: 一种摧毁对手盾牌的攻击。只能用于携带盾牌的目标。会一定命中，也许需要几次命中，这取决于使用的盾牌和武器的类型。

source: Stab
zh_cn: 刺击

source: A quick and fast stab.
zh_cn: 快且迅速的刺。

source: Stealth
zh_cn: 隐身

source: Can not be used if currently visible to an opponent
zh_cn: 如果对手当前可见，则无法使用

source: Strike Down
zh_cn: 击倒

source: Strike a heavy blow intended to incapacitate and stun your target for two turns, but not to do the most damage. Stunned targets can not keep up their Shieldwall, Spearwall or similar defensive skills.
zh_cn: 猛烈一击，击晕目标使他丧失能力两回合，但不能造成大量伤害。 昏迷的目标无法保持盾墙、矛墙或类似的防御技能。

source: Strike
zh_cn: 打击

source: ]-15%[/color] chance to hit targets directly adjacent
zh_cn: ]-15%[/color] 命中几率 targets directly adjacent

source: A sweeping strike that can cover the distance of 2 tiles and can be used from behind the frontline, outside the range of most other melee weapons.
zh_cn: 一次打击，可以覆盖2格的距离，可以从前线后方使用，超出大多数其他近战武器的范围。

source: Swallow Whole
zh_cn: 囫囵活吞

source: Taunt
zh_cn: 嘲讽

source: You fight like a cow! Taunt a single opponent into attacking this character instead of taking defensive actions or attacking another, potentially more vulnerable target.
zh_cn: 你像牛一样打架！嘲弄一个对手攻击这个角色，而不是采取防御行动或攻击另一个可能更脆弱的目标。

source: Force the target to engage and attack this character, if possible, on their next turn. Note that targets will still adhere to their group strategy, and may not blindly charge forward.
zh_cn: 如果可能的话，在下一回合强制目标攻击这个角色。 请注意，目标会遵循他们的群体策略，并且可能不会盲目地向前冲。

source: Spirit Walk
zh_cn: 灵魂漫步

source: uses Spirit Walk
zh_cn: 使用灵魂漫步

source: Thresh
zh_cn: 回旋

source: Threshing all the targets around you, foe and friend alike, with a reckless round swing. Not hard to evade because it is not aimed at anything, but can be devastating if it connects. Has a chance to stun targets hit for one turn. Be careful around your own men unless you want to relieve your payroll!
zh_cn: 脱粒你周围的所有目标，无论是敌人还是朋友，一种鲁莽的旋转攻击。 不难躲开，因为它不是针对性的，但如果它连贯起来，可能会是毁灭性的。 有几率击昏击中的目标一个回合。 除非你想减薪，否则要小心身边的人！

source: Throw a flask of acid towards a target, where it will shatter and spray its contents. The acid will slowly corrode away any armor of those hit - friend and foe alike.
zh_cn: 向目标扔一瓶酸，它会粉碎并喷洒其内容物。 这种酸会慢慢腐蚀所有被击中的朋友和敌人的盔甲。

source: Throw Axe
zh_cn: 掷斧

source: ]No axes left[/color]
zh_cn: ]没有斧头剩余[/color]

source: Hurl an axe at a target. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 向目标投掷斧头。 不能在近战中使用。

source: Throw Bola
zh_cn: 掷流星锤

source: ]No spiked balls left[/color]
zh_cn: ]没有流星锤剩余[/color]

source: Hurl spiked bolas towards your target. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 向目标投掷流星锤。 不能在近战中使用。

source: Throw a pot filled with mysterious powders that react violently on impact to create a bright flash and loud bang, and will daze anyone close by - friend and foe alike
zh_cn: 扔一个装满神秘粉末的罐子，这些粉末在撞击时会产生剧烈的反应，产生明亮的闪光和巨大的爆炸声，会让身边的任何人都产生茫然，无论是朋友还是敌人

source: Throw Dirt
zh_cn: 扬尘

source: Burns away existing tile effects like Smoke or Miasma
zh_cn: 烧掉现有的格子效果，如烟雾或瘴气

source: ]7[/color] tiles ablaze with fire for 2 rounds. Water and snow can not burn.
zh_cn: ]7[/color] tiles ablaze with fire for 2 rounds. 水和雪不能燃烧。

source: Ignite and throw a pot filled with highly flammable liquids towards a target, where it will shatter and set the area ablaze. Anyone ending their turn inside the burning area will catch fire and take damage - friend and foe alike.
zh_cn: 点燃一个装满高度易燃液体的罐子朝目标扔去，在那里它会碎裂并点燃该区域。 任何在燃烧区域内结束回合的角色都会着火并受到伤害－敌人和朋友都一样。

source: Throw Blessed Water
zh_cn: 掷圣水

source: Only affects undead targets
zh_cn: 只影响亡灵目标

source: Throw a flask of blessed water towards a target, where it will shatter and spray its contents. The blessed water will burn the undead, but will not affect other targets.
zh_cn: 把一瓶圣水扔向目标，在那里它会破碎并喷洒它的内容。 圣水会燃烧亡灵，但不会影响其他目标。

source: Throw Javelin
zh_cn: 掷标枪

source: ]No javelins left[/color]
zh_cn: ]没有标枪剩余[/color]

source: Hurl a javelin at a target. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 向目标投掷标枪。 不能在近战中使用。

source: Throw Net
zh_cn: 抛网

source: Throw a net on your target in order to prevent them from moving or defending themself effectively. Will always hit if the enemy isn't immune.
zh_cn: 在你的目标上投掷一个网，以防止他们移动或有效地保护他们。如果敌人不能免疫，他就会被击中。

source: Extinguishes existing tile effects like Fire or Miasma
zh_cn: 熄灭现有的格子效果，如火焰或瘴气

source: Throw a pot filled with substances that upon impact will quickly create a dense cloud.
zh_cn: 扔一个装满物质的罐子，这些物质一旦撞击就会迅速形成浓密的云。

source: Dense smoke covers the area, allowing anyone inside to move freely and ignore zones of control, and granting protection from ranged attacks
zh_cn: 浓烟笼罩着这片区域，允许里面的任何人自由移动，忽视控制区，并给予保护免受远程攻击

source: Throw Spear
zh_cn: 投矛

source: Hurl a throwing spear at a target in order to render their shield unusable. Targets with a shield will always be hit. Hitting a target without a shield can inflict devastating damage instead, but the attack may miss. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 向目标投掷长矛，使其盾牌无法使用。 有盾牌的目标总是会被击中。 击中没有盾牌的目标会造成毁灭性的伤害，但是攻击可能会失败。 不能在近战中使用。

source: ]+20%[/color] chance to hit
zh_cn: ]+20%[/color] 命中几率

source: A well placed thrust attack that is hard to avoid or block.
zh_cn: 很难避免或阻止的位置良好的推力攻击。

source: Unstoppable Charge
zh_cn: 无敌冲锋

source: Voice of Davkul
zh_cn: 达库尔的声音

source: ]-10[/color] instantly. Anyone not a cultist is not affected.
zh_cn: ]-10[/color] instantly. 任何非异教徒都不会受到影响。

source: Become the fleshen conduit and the earthen voice of Davkul. Speak truth to his followers and make them give their everything to please their god.
zh_cn: 血肉信道传达达库尔的声音。 对他的追随者说话，使他们把一切都奉献出来，以取悦他们的神。

source: Wake Ally
zh_cn: 唤醒友军

source: Warcry
zh_cn: 战吼

source: Weave Web
zh_cn: 编织网

source: Crack the whip over significant distance to inflict two stacks of bleeding damage at once. Quite ineffective against armor.
zh_cn: 在相当远的距离上进行鞭打，同时造成两层流血伤害。 对盔甲效果很差。

source: Resets the morale of the targeted indebted to 'Steady' if currently below
zh_cn: 如果目标当前负债者的士气低于“稳定”，则将他的士气重置为此

source: Remind your indebted of who their master is by giving them a good whipping, so that they give their all - up to and including their very life.
zh_cn: 你要提醒那些负债者，谁是他们的主人，要好好鞭打他们，使他们放弃自己的一切，包括自己的生命。

source: Gives the targeted indebted the 'Whipped' status effect, increasing many of their stats for 2 rounds. The higher the level of the character using this skill, the higher the increase.
zh_cn: 给予目标负债者“鞭打”状态效果，使他们的许多属性增加2轮。 使用此技能的角色等级越高，增益也越高。

source: Bitten
zh_cn: 咬了
